Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HardwareCertification/New-HwCertProjectDefinitionFile.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates an HCK project definition file.
zh_cn: 创建一个HCK项目定义文件。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-HwCertProjectDefinitionFile** cmdlet creates a Windows Hardware Certification Kit (HCK) project definition file. The project definition file includes the targets, such as devices and systems, for certification tests. The HCK automation tool uses the settings in this file to determine which targets to test. For more information, see [Windows Hardware Certification Kit downloads](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978) in the Microsoft Developer Network (MSDN) Library.
zh_cn: `New-HwCertProjectDefinitionFile` cmdlet 用于创建 Windows 硬件认证套件（HCK）的项目定义文件。该文件中包含了用于认证测试的目标对象（如设备或系统）。HCK 自动化工具会依据此文件中的设置来确定需要测试的目标对象。有关更多信息，请参阅 Microsoft 开发者网络 (MSDN) 文库中的 [Windows 硬件认证套件下载](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978)。

source: You can update this generated file by adding any changes that are valid with respect to the project definition file schema.
zh_cn: 您可以通过添加任何符合项目定义文件模式的有效更改来更新这个生成的文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a project definition file for a driver
zh_cn: ### 示例 1：为驱动程序创建项目定义文件

source: This command creates a project definition file. The command populates the project file with HCK target values for which disk.sys is a device driver, and from all machines available in the Test07 pool.
zh_cn: 这个命令用于创建一个项目定义文件。该命令会将所有在Test07池中可用的机器上的HCK目标值填充到项目中，其中disk.sys被视为一个设备驱动程序。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of class GUIDs as strings. For more information, see [Class-GUID](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc957340.aspx) in the TechNet library. You can use a comma-separated list.
zh_cn: 指定一个由类GUID字符串组成的数组。有关更多信息，请参阅TechNet库中的[Class-GUID](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc957340.aspx)。您可以使用逗号分隔的列表来表示这些类GUID。

source: Specifies an array of container IDs, in GUID format. You can use a comma-separated list.
zh_cn: 指定一个容器ID数组，这些ID采用GUID格式。可以使用逗号分隔的列表来表示这些ID。

source: Specifies the name of the controller or test server. The project definition file stores the controller name in the **Controller** attribute of the \<ProjectDefinitionData\> element. If you do not provide a controller name and do not specify the **OutputAutomatedPdef** parameter, the cmdlet uses the current computer.
zh_cn: 用于指定控制器或测试服务器的名称。项目定义文件会将控制器名称存储在\<ProjectDefinitionData\>元素的**Controller**属性中。如果您未提供控制器名称，也未指定**OutputAutomatedPdef**参数，该cmdlet将使用当前计算机作为默认设置。

source: Specifies the type of Windows crash dump file to generate and collect for the project. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定为该项目生成和收集的 Windows 崩溃转储文件的类型。该参数的可接受值为：

source: Specifies an array of names of target drivers. You can use a comma-separated list.
zh_cn: 指定一组目标驱动程序的名称。可以使用逗号分隔的列表来进行输入。

source: Indicates that the cmdlet creates an individual device family for each discovered target. If you do not specify this parameter, the cmdlet groups targets into families based on device class.
zh_cn: 表示该cmdlet会为每个发现的目标创建一个单独的设备家族。如果您不指定此参数，cmdlet将根据设备类别将目标分组到相应的家族中。

source: Indicates that multiple-device scheduling is enabled. The project definition file stores the Boolean setting for multiple-device scheduling in the \<MultiDeviceTestGroup\> element.
zh_cn: 表示已启用多设备调度功能。项目定义文件在 `<MultiDeviceTestGroup>` 元素中存储了关于多设备调度的布尔值设置。

source: Specifies an array of hardware IDs for target devices. You can use a comma-separated list.
zh_cn: 指定一组目标设备的硬件ID数组。您可以使用逗号分隔的列表来表示这些ID。

source: You can specify partial hardware IDs. The cmdlet matches a partial value as a substring of the hardware ID format. The comparison uses ASCII characters and is not case sensitive. If the ID contains an ampersand character (&), enclose the ID in double quotes (""). In Windows PowerShell®, the ampersand is a reserved character.
zh_cn: 您可以指定部分的硬件ID。该cmdlet会将部分值识别为硬件ID格式中的子字符串来进行匹配。比较过程使用ASCII字符，并且不区分大小写。如果ID中包含&符号，请将该ID用双引号（" "）括起来。在Windows PowerShell®中，&是一个保留字符。

source: Specifies an array of test computer names. You can use a comma-separated list. If you specify more than one computer, all of them must be in the same pool.
zh_cn: 指定一个包含测试计算机名称的数组。可以使用逗号分隔的列表来输入这些名称。如果指定了多台计算机，那么所有这些计算机都必须属于同一个计算机池中。

source: Specifies the name of an existing machine pool, which contains test computers.
zh_cn: 指定一个现有机器池的名称，该机器池包含用于测试的计算机。

source: Indicates that the cmdlet generates the following attributes in the project definition file:
zh_cn: 表示该cmdlet会在项目定义文件中生成以下属性：

source: Specifies the name of the project definition file. If you do not specify a name, the cmdlet creates a name in the following format: %UserProfile%\Desktop\PDEF_Files\PDEF_TimeDate\PDEF_OSPlatformName_TimeDate.xml.
zh_cn: 指定项目定义文件的名称。如果您未指定名称，该cmdlet会按照以下格式创建一个文件名：%UserProfile%\Desktop\PDEF_Files\PDEF_TimeDate\PDEF_OSPlatformName_TimeDate.xml。

source: Specifies the friendly name of the project. The project definition file stores the project name in the **Name** attribute of the \<Project\> element. If you do not specify a name, the cmdlet generates a name that contains a time stamp.
zh_cn: 指定项目的友好名称。项目定义文件将项目名称存储在 `<Project>` 元素的 `Name` 属性中。如果您不指定名称，该 cmdlet 会生成一个包含时间戳的名称。

source: Indicates that the cmdlet specifies a single **TargetType** attribute, which equals System. Specify this parameter for testing a whole system. You cannot run a System test with any other query types.
zh_cn: 这表示该cmdlet指定了一个`TargetType`属性，其值为`System`。请使用此参数来测试整个系统。您不能使用其他查询类型来执行针对`System`的测试。

source: A System test treats the target as a single device. This differs from TestAllDevices, which tests every target on a system, but treats them individually. Specify the **TestAllDevices** parameter to test all devices.
zh_cn: 系统测试将目标设备视为一个独立的整体进行检测。这与“TestAllDevices”模式不同——后者虽然会测试系统中的所有设备，但会对每个设备分别进行处理。“TestAllDevices”参数用于选择是否对所有设备进行全面测试。

source: Specifies the skipping mode for scheduling tests. The project definition file stores this value in the \<TestStatusToSkip\> element. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定测试调度时的跳过模式。项目定义文件将此值存储在 `<TestStatusToSkip>` 元素中。该参数的可接受值为：

source: Indicates that the controller tests all target devices that it discovers. The controller discovers devices on the computers specified by the **MachineList** or the **MachinePool** parameter.
zh_cn: 表示控制器会测试它发现的所有目标设备。控制器会在由 **MachineList** 或 **MachinePool** 参数指定的计算机上查找设备。

source: Specifies the full path for a test collection .xml file. The project definition file stores the path in the **TestCollectionReadLocation** attribute of the \<Project\> element. If you do not specify a path, the cmdlet uses an empty string.
zh_cn: 指定测试集合.xml文件的完整路径。项目定义文件将该路径存储在\<Project\>元素的**TestCollectionReadLocation**属性中。如果您未指定路径，该cmdlet将使用空字符串。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
